每日学习（2019/4/15）
C++：
1、STL：Set map 自动排序
MFC:
1、Listctrl：防止闪烁 SetReDraw(fasle):禁止重画  填充数据 SetReDraw(true)  ：恢复重画  立即重画：invalid（）
2、网络客户端的应用实现 http ftp
3、使应用程序只能运行一个实例
Git：
命令：Git config --global user.name ""
          Git config --global mail.name ""
          Git Init
          Git Add   Git commit -m "" 
4、添加远程库
因为远程库中已经存在readme文件了，所以需要先pull下来。命令如下：
$ git pull origin master

这时又会报错：
From https://github.com/daoke0818/testGit

branch master -> FETCH_HEAD fatal: refusing to merge unrelated histories
说这两个库有不相干的历史记录而无法合并，这时我们可以加上一个参数 --allow-unrelated-histories  即可成功pull：
$ git pull origin master --allow-unrelated-histories

但是这时会可能会提示必须输入提交的信息，默认会打开vim编辑器，先按 i 切换到插入模式，写完后 Esc→：→wq 即可保存退出编辑器。
如果不进入vim编辑器，则会自动生成一个合并代码的commit。然后再使用前面的命令push将本地提交推送到远程仓库。
后面如果本地还有commit，就可以直接用 git push origin master 推送。
提示:fatal: remote origin already exists.
git remote rm origin
